Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не? Не? (Еркек) Жақсысың ба?
Не болды? бұл адам
Жоқ, мен кенет құлап қалдым, не болғанын білмеймін...
Мүмкін ол ауырып қалды ма әлде бірдеңе?
Ах!
Иә!
А, а... А?
Ах
Дүкенге үнемі келетін сенсің.
Не болды?
Ах, ақымақ!
Мен қайтадан толық емес жұмысқа қайта оралдым!
Осы планшеттегі суретті көрсетсеңіз
Мен міндетті түрде Коноханың негізінде ойын жасайтын болдым!
Басты кейіпкердің қасиеттері нөлге тең!
Аһ!
Иә?
Келесі жолы!
Иә!
А... анау бала... қауіпті адам еді.
Хаа һаа һаа…
Сіз әлі де бара аласыз!
Екі рет болған оқиға үш рет қайталанды!
Уақытты кері қайтаратыныма сенімдімін!
♪～
～♪
Мен сол әжемнің дүкенінен алған ойыным
Екі рет ойынды ашқанда өткенге саяхат жасай алдым.
Бірінші рет 1992 жылы Рождество алдында болды.
Екінші рет...
«Ақи» шығарылымы 26 шілде 1996 ж
«Одноклассниктің» шығу күні...
1992 жылғы 17 желтоқсан!
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Сіз ашқан ойынның шыққан күніне оралуға болады.
Бір рет пайдаланатын бағдарламалық құрал жоғалады.
Иә! Бұл міндетті түрде шешілді
Мүмкін мен сенімді болу үшін басқа ойын ашып көруім керек шығар.
Мүмкіндігінше
Мен барған күнге жақын шығарылған күні бар ойынды қалайсыз ба?
Ах
Жарайды
Хмм.
Әй!
Гррр…
Пухат
Кәдімгі ойындарда уақыт секірісі болмайды.
Күтілгендей, сол дүкендегі ойын...
Ах
Иә?
А... ойын мүлде біткен жоқ па?
Сіз мұнда не қойдыңыз?
Тарих кездейсоқ өзгерді ме?
Бұл Коноханың кінәсі ме?
Эй, бұл дұрыс емес!
Жоқ, жоқ, жоқ!
Өйткені Коноха - жай алкогольді сусын.
Мен жай ғана толық емес жұмыс күніммен жұмыс істедім.
Шынымды айтсам, мен әлі ештеңе істеген жоқпын!
Бірақ егер бұрын істеген бір нәрсе себеп болса ше...
Тоқтау керек деп ойлаймын...
Уф...
Хаа…
Мен енді жұмысқа барғым келмейді
Біз біраз дауластық
Алкогольсіз сусындар жақсы!
Барлық алкогольсіз алкогольсіз сусындар
Мен сені көргім келеді!
Хаа…
Мен оны тағы бір рет көрсем болады ма?
Мен білемін, мен ештеңе істемеймін!
Өйткені Коноха қашқын сияқты тыныш!
Ойынның жоғалып кетуі кездейсоқтық болса керек!
Иә! Эротикалық ойындарға маманданған ұры бар.
Бұл жолы мен тынышпын!
Өткен дәуірге ең жақын ойын...
Бұл ма?
「Канон」
1999 жылдың 4 маусымында шығарылды!
Уф...
Уф!
Ах!
Не!
Ах...
Ха!
А... а...
Нострадамус
Ұлы террор патшасы келеді деп болжаған шілдеге дейін.
Бір айдан аз уақыт өтті!
1999!
Иә?
Алкогольсіз алкогольсіз сусындар
Бұл... Бұл менің компаниямның ғимараты, Bluebell!
Мүмкін уақыт секірісі болды ма?
Иә?
Ах
Сізге бірдеңе керек пе?
Иә, Коно-чан?
Каосан
Коно-чан!
Каори-сан!
Ол кенет қайтадан жоғалып кетті!
Коно-чан мүлде өзгерген жоқ.
Бұл таңқаларлықтай өзгеріссіз қалады.
Сіз не істедіңіз?
Иә! Ал...
Ақырында мен киім ауыстыруға кеттім.
Тахаха...
Киімді ауыстыруға 3 жыл қажет болды ма?
Ол шынымен де қызық бала.
Қайта толық емес жұмыс күнімен жұмыс істегіңіз келе ме? Ахахаха
Коноха: Біртүрлі көріністер өте көп.
Қош келдіңіз
Қуаныштымын, мейірімді дүние!
Уау!
Алкогольсіз сусын
Бұл үлкен ғимаратқа қалай айналды?
Дұрыс, Акихабараны қайта құруда.
Сіздің арқаңызда дамыту бөлмесі әлдеқайда кеңейді.
Ал, ойын шкафы!
Уау! Бұл ойын орталығы! Бұл ойын орталығы!
Мұның бәрі ойынның хит болғанының арқасында.
Қараңдаршы, мен Коно-чанмен жасаған «ГОРОСКОП».
Бұл 100 000 дана сатылды.
Осыдан кейін 2 және желдеткіш диск шығарылды.
Желдеткіш диск шығара алатынымызға сенбеймін.
Физика шекараларын да бағындыратын күш—
Жаңа қызметкерлер де өсті.
Бұл сатылымдағы Хашимото.
Мен де фан-клуб әкімшісі болып жұмыс істеймін.
Мен Кикико, сценарийшімін.
Лалако
Олар егіздер!
Шын аты?
Тұтқаның аты бойынша
Менің шын атым Чисато Кояма.
Банри
Бұл Кикирара~
Тағы да бар.
Бұл графикалық топтағы Юки.
Бұл Камияма.
Бұл Нанри.
Бұл музыканың Харухикосы.
Бұл елес қызметкері ме?
Оған не болды?
Коно-чан бірнеше жылда бір рет пайда болады—
Бұл жұмбақ графикалық суретші.
Ол осы компанияның ардагеріне ұқсайды.
Сәлем Коно-чан
Иә? Бұл дұрыс... дұрыс.
Түрім осылай болса да, мен осы компанияның ардагерімін.
Я~
Кочон
Сәлеметсіз бе, бұл Коноха Акисато.
Сүйікті тағамы жалпы тәттілер
Ерекше шеберлік - Supercha оқу кезінде Vtuber-ге еліктеу
Уау, барлығыңызға рахмет!
Мен Изуку Мидориямын!
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Ал ол кісінің иықтары әбден тарылып қалған.
Ардагер Лотл қызметкерлері
Лотр деген кім?
Хехе
Ах
Ал... Мамору-кун... Сәлем.
Мен... Көзілдірікті бала болып кеттің Ахахах...
Мамору-кун, сен тағы да ересексің.
Қорқыныш күшейеді...
Сіз неше рет келесіз?
Иә?
Сіз кенеттен жоғалып кетті деп ойласаңыз, кенет қайта пайда болады.
Тым болмаса ережелерді айтып беріңізші.
А... білесің бе, Мамору-кун
Коноха Мен уақытты қалай секіру керектігін білдім!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Негізі ойынды ашқанда...
Ойын ба?
(есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем, балалар
Жай ойнама!
Тенчо-сан
Менімен ойнама. Бұл менің желісім.
Жұмысқа келме, жай ойна.
Сіз неге ұқсайсыз?
Ол аз ақша табатын компания президентінің әдеттегі үлгісін ұстанады.
Әй, эй, сен маған айтасың.
Бірақ ол азаймайды және ауыз тек осы уақытқа дейін барады.
Каори Иика
Мен таңғажайып бірдеңе айтайын деп тұрмын.
Не?
Уақытты босқа өткізбей, тез айт.
Иә
Біздің ойын...
Тұтынушы болыңыз!
Не!
Иә! тұтынушы?
Тұтынушы
Қандай бос сөз айтып тұрсың?
Бұл әзіл емес.
Гая-сан, өтінемін!
Сәлеметсіз бе!
Бұл Diamond Studio-дан Ичигая!
Иә!
Ичигая бұл Ичигая мырза ма?
«Отты айдаһар сериясы» жасалды
Мен білемін!
Мен де қызық болдым!
Керемет!
Ол атақты адам!
Сен мұнда не үшін келдің?
Мамору деген кім? Сол адам
Ондай адам болған.
Мен көптен бері алкогольсіз алкогольсіз сусындарды жақсы көремін.
Мен соңғы «ГОРОСКОПты» ойнадым
Бұл керемет болды
Ичигая оны көре алады.
Бұдан былай сұлу қыздардың дәуірі!
Бишоуджо ойындарын тұтынушыларға тасымалдау біраз уақыттан бері танымал болды.
«Номура ауруханасындағы адамдар»
«Сыныптас» «Сынып оқушысы»
«Ю-ЖОҚ»
"Kyan Kyan Bunny премьерасы 2"
Барлығы сатылады
Бірақ саладағы ақымақтар оны елемей жүре берді!
Сұлу қыздардан ақша тауып жүргенде
Мен мұны мойындамадым!
Бұл да дұрыс болуы мүмкін.
Сұлу қыздарды ұят деп санайтындар көп.
Бірақ заман өзгеріп жатыр!
Бұл құлдыраған әлемде тек әдемі қыздар өсіп келеді!
Ол тез өсуде!
21 ғасырдағы ең маңызды жанр – сұлу қыз.
Ичигая кепілдік береді
Біз Diamond Studio-дамыз
Бізде тұтынушыларды тасымалдау тәжірибесі бар.
Біздің өндірісімізбен
«ГОРОСКОП» алкогольсіз сусыны
Оны порттауға болады ма?
Бұл «ToHeart» қолданбасының тұтынушы нұсқасы—
Бұл шедевр болады!
Ичигая және Alcohol Soft-тағы барлығы
Әлемге төңкеріс жасайық!
Олай болса!
Сіз қалай ойлайсыз? Қандай керемет!
Бұл Ичигая!
Мен таң қалдым! Мен сондай атақты адамды танитыныма сене алар емеспін.
Ал... Мен сәл таң қалдым.
Мен ішімдік ішіп жүргенім жоқ.
Мен күн сайын байланыс жасаймын.
Әрине, біз тасымалдауды жасаймыз, солай ма?
Мен мұны істеймін!
Бұл жерде ешқандай шығын жоқ деп ойлаймын.
Біз тырысамыз ба?
Уау, бұл керемет!
Енді біз негізгі мамандардың қатарындамыз.
Тіпті тұтынушылар
Керемет!
Платформа Бұл не?
Коно-чан!
Мейко!
Сіз мұны істедіңіз.
Тұтынушы! Тұтынушы!
Арман сияқты!
Бұл арман емес
Бұл арман еді, бірақ... бұл түс емес еді!
Сонымен, осы ойынды ашқанда
Уақыт секірісі
Мен оның қалай жұмыс істейтінін білмеймін.
Сонымен қатар, ойын шыққан күні
Мамору түсінді ме?
Сіз түсінуге мүмкіндік жоқ.
Біреуін ашайын ба?
Тоқта
Егер сіз өткен уақытқа саяхат жасасаңыз не істейсіз?
Дұрыс... Аха... Ахахха
А... білесің бе (Мамору)?
Әй, бірдеңе... бірдеңе.
Бұл сәл оғаш, солай емес пе?
Не?
Үйге барған сайын...
Коноханың үйіндегі ойын жоқ.
Коноха ероге
Бұл оның жоғалғанын білдіре ме?
Бұл эротикалық ойындарға маманданған ұрыдан болса керек.
Мұндай нәрсе бар ма? Болашақта
Жоқ... бірақ мен жоқпын.
Бұл не?
Сондай-ақ... мүмкін Коноха тарихты өзгертіп жатқан шығар.
...не
Мен аздап қорқып бара жатырмын.
Алып тасташы, өтінемін...?
Сіз мұны маған айттыңыз ба?
Тарихты өзгертуге болады.
Мен... Мен солай айтқан болармын.
Бұл не болды?
Бірақ... ойын менің көз алдымда жоғалып кетті.
Мен біраз таң қалдым...
Мен бұл мүлдем маңызды емес екеніне сенімдімін.
Мамору-кун түсінбейді.
Уақыт саяхатшыларына тән қандай мәселелер бар?
Маған ашуланба
Онда не үшін келдің?
Иә?
Тарихты өзгерткіңіз келмесе, мұнда не үшін келдіңіз?
Қ-қараңыз… ол…
Мен... Мен мұндағы адамдармен танысқым келді.
Алкогольді ішетіндерге!
Негізі мен мұнда Коноха ойынын жасағым келгендіктен келдім.
Тіпті басқа күні!
Бірақ үлгере алмасам да, жетеді, мен тынышпын!
Тарих өзгерген жоқ, мен өмірімнің соңына дейін толық емес жұмыс күнімен жұмыс істей аламын.
Ешкіммен сөйлеспе!
Мұны істеу мүмкін емес.
Иә!
Уау, Мамору-кун, сен Коноханы кішкентай шабақтай ұстайсың!
Бұл Хара кішкентай шабақ!
Шешім қабылдау мүмкін емес
Мұның мағынасы жоқ.
Сен мұнда не үшін келдің?
Қ-қараңыз… ол…
Содан кейін тұтынушылар үшін
Жұмысты бөлу туралы шешім қабылдауымыз керек.
Мен директормын
Ал... ohhoho~
Тұтынушы директоры
Ал Мэй Чанның екі қосымша кейіпкер дизайны бар.
Түсінікті
Уау, қобалжымаңыз~
Әй, сценарийді неге қосқан мен емеспін?
Бұл ойын негізінен менің сценарийім.
Сіз міндетті түрде эротикалық көріністі қосасыз, сондықтан жоқ.
Алдымен негізгі сценарийді түзету керек.
Жаңа әңгіме бөлімі
Мен оны Кикирара-чанға беремін.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Барлық жастағы жазушылар
Бұл жақсы күн
Ах...
Мамокки
Мамокчи жүйені сіз үшін жасайды, солай ма?
Мамокки, тыңдап тұрсың ба? (Мамору) Иә?
А-а, мен түсіндім.
Біз Diamond компаниясынан арнайы әзірлеу машинасын аламыз.
Ешқандай проблема болмайды.
Әзірлеу жабдығы DOS-V емес пе?
Мамокки де дебют жасайды~
98 (Кюухачи) міндетті түрде орындалады.
Ал тұтынушыларға келгенде
Анименің ашылуын жасау
Кейіпкерлердің дауыстары үшін дауыс актерлерін пайдалану
Сен мұнымен жақсысың ба, Коноха-сан? Толық емес жұмыс күні үй шаруасымен айналысады
Иә
Маған не істеу керек екенін айтыңыз.
Неге сыбырлап тұрсың?
Бірлесіп әрекет етіп жатыр ма?
Оған кішкене болса да әсер етпеу үшін
Әсері?
Осымен бүгінгі кездесу аяқталды.
(есіктің ашылған дыбысы)
Коно-чан?
Неліктен сізде швабра бар?
Коноха-сан тазалықшы болып жұмысқа тұруды қатты сұрайды.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Неліктен?
Графикалық жұмысыңыз көп пе?
Ал, бұл жолы... Ахахха...
Иә?
Аа...
Қосымша кейіпкерлер Оларды қалай қалар едіңіз?
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Цзянши мырза!
Мұқият ойлан!
Мен ойлаймын
Асығыңыз! (Гоми өзені) Иә, иә
«Иә» тек бір рет!
Иә, иә
Бұл жақсы.
Әке, сіз шынымен тұтынушы боласыз ба?
О? Бұл анық
Сен де жақсы едің ғой, солай ма?
Сіз эротикалық ойындарды жек көретінсіз, солай ма?
Ол одан да таңғажайып нәрселер жасағысы келеді.
Мен оны порт болады деп ойламадым.
Өз дағдыларыңызды көрсететін уақыт келді!
Мен қазірден бастап бос боламын.
(Ұялы телефон рингтоны)
О...
Гая-сан!
А, Гая-сан?
Кеттік! Барайық! Қазір қайдасың?
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Сонда кездескенше~
♪ Мен Мэймін, сенің Мэймін.
♪ Тазалау, кір жуу, тамақ пісіру, хехехе~
Ах
Мамору-кун?
Мамарукун!
Бұл не?
Ешкіммен араласпаймын дедіңіз.
Мамору-кунға рұқсат етілмейді.
Ах~ мен қалыпты сөйлей аламын.
Тұтынушылар өте қуанышты!
Бұл жақсы.
Дұрыс.
Әкенің мұндай ынтасын көрмегелі көп болды.
Әке, мен жақында жұмыстан шығып қалдым.
Иә?
Мен қазіргі бишоджо ойындарының эволюциясына ілесе алмаймын.
Өйткені мен күнде кешке ішіп шығамын.
Сіз Windows ойындарын мүлде түсінбейтін шығарсыз.
Ата-ана мен бала Windows жүйесінде жақсы емес
Е... Эхехе...
Олай болса, әке, бұл жолы тұтынушыға тоқталайық.
Каория Мейкоға
Менің ойымша, сіз маған мұны істей алатыныңызды көрсеткіңіз келді.
Ах...
Эй, тұтынушы туралы не ойлайсың?
Иә?
Жоқ, бәрі жақсы.
Сізден сұрау жаман ой.
Тұтынушы Менің ойымша, бұл тамаша!
Егер бұл Коноха болса, мен оны міндетті түрде орындаймын.
Компаниядағылардың бәрі де қуанышты.
Одан бөлек жұмыстарды жалғастыра бересіз бе?
Ойын жасағың келмей ме?
Ах...
Мен де Конохаға ойын жасағым келеді.
Бірақ әркім уақыт өтпей, ешнәрсе істемей қолынан келгеннің бәрін жасайды.
Коноха ол жерге кіргенде біртүрлі болады.
Коноха әртүрлі адам ретінде жақсы~
Коноха қай дәуірге барсаң да солай.
Уау! Вататта
Аа, дәл осы.
Хаааах! Гүх!
Аа, не істеуім керек... Мен бұл заттардың барлығын жинадым.
Бұл…
Бұл не?
Бұл қоқыс қайда болды?
Бұл мен бұрын гаражды тазалаған кездегі қоқыс қапшығы.
Бұл Ичигаяның косплей клубы.
Бұл оның басты бетінде болды.
Мен Ичигая жігітін қарауым керек пе?
♪～
～♪
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory